一百多年前，一个十一岁的男孩在感冒时把饮料留在门廊上
晚上玻璃杯里装满了苏打粉
溶于水和搅拌棒将其混合20
几年后，坦率的人，那个非常健忘的男孩
在加利福尼亚公园展示了他的意外发明冰棍
没有原始冰棍口味的记录
但最早的樱桃中最受欢迎的是樱桃
柠檬橙香蕉西瓜葡萄，甚至是根啤酒巧克力脆片
饼干比冰棍还年轻
是在1930年代露丝·韦克菲尔德（Ruth Wakefield）发明的
名为收费旅馆的餐厅被认为是
这些美味的饼干背后有各种各样的故事
发明的一个故事声称露丝（Ruth）用尽了贝克的巧克力
并决定用一些基本的半甜巧克力代替它
会完全融化，但没有其他故事说
巧克力不小心掉进了面糊露丝
否认了她的饼干的偶然起源
声称这是故意完成的，有很多
薯片创作背后的传奇
有人声称它们是1853年由纽约豪华厨师发明的
炸薯条餐厅是这里的特色菜之一
这家餐厅，人们似乎喜欢他们
但是有一个客户对质量不满意
抱怨当厨师乔治·克鲁姆时他们太厚了
一点都不煮的稀薄的炸薯条
挑剔的顾客再次抱怨乔治故意制造了他的下一批
薯条纸很薄这些薯条太薄了
奇怪的是，这是不可能用餐具来吃的
很喜欢薯片配方在几十年内传播的菜
在所有美国杂货店中都可以找到薯片
从热菜变成快餐伍斯特酱是另一种产品
那不是故意发明的两位英国化学家约翰·威利·李和
威廉·亨利的父母只是忘了一些桶
药房地下室几年了，他们制作的第一种混合物是
超级不可思议的味道
但是当他们忘记了地下室里的一桶混合物时
当化学家重新发现桶并被
好奇地尝试了一下，他们发现味道已经变甜了
现在，这种调味品甚至可以用来增强那些原本没有的菜肴
有它例如辣椒酱伍斯特郡酱是
第五种味道鲜味或美味的一部分，可以解释其
百年发明了浓郁的豆腐或豆腐味
以前它的起源理论之一是豆腐
最初是由一位中国王子创造的，另一种理论声称豆腐的出现
由于将煮沸的磨碎的豆子和海盐混合在一起
盐很不纯净，可能含有
钙和镁这些成分让豆类混合物产生凝乳
像一致性一样，还有一个传说说，有些固执
某种蒸发的海盐被意外滴入豆浆
今天医生告诉你要远离可口可乐
但是它出人意料地是约翰·彭伯顿（John Pemberton）发明的
拥有医学学位并且是药剂师的人
彭伯顿的法国古柯酒最初被用作烈性酒的补救措施
使头痛和1886年的神经滋补
引入了禁止法，约翰不得不更改配方以将其删除
酒精一件事虽然保持不变
可乐坚果使饮料具有商标风味
一些传说说，约翰只是不小心将碳酸水添加到了
新的食谱，但实际上他确切地知道他在做什么
想要做彭伯顿以为气泡是可口的
酒精的替代品约翰的可乐绝对是可乐
前体，但今天的饮料与原始彭伯顿的配方不同
三明治也是偶然发明的
回到1700年代约翰·蒙塔古三明治的第四伯爵
命令他的代客把他做成一道简单的菜，不用吃就可以吃
他根本不要求餐具，他要求代客在两个面包之间塞一些肉。
面包主三明治特别上瘾
玩纸牌，这道菜让他不用吃
停止游戏，纸牌也不油腻
人们开始要求在游戏中带来与三明治相同的东西
很快，这道菜的俗名就是今天我们吃的番茄酱
实际上与之无关的修改版本
原始的番茄酱食谱，您可以将其根源追溯到第17个
中国人混合腌制鱼和香料的世纪
叫它一个听起来有点像番茄酱的词，意思是盐水
腌鱼的英国人首先尝试了这种酱
一百年后，英国版以蘑菇为特色
葱，甚至核桃，后来番茄酱一词改变了它的味道
含义，可用于任何深色酱汁
第一个番茄酱的成分中有凤尾鱼
这暗示了它与中国鱼露的关系
墨西哥玉米片不是什么古老的墨西哥食物，他们发明的不到一百种
多年前ignacio anaya绰号nacho的发明
在1940年代的伊格纳西奥（Ignacio），这道菜是厨师，有一天是普通菜
客户询问ignacio是否可以带走她和她的三个朋友
零食有所不同，他看到了如何饿
女士们并决定为他们快速煮点东西
他不得不即兴使用现成的食材
所以他在上面抓了一些炸玉米饼磨碎的奶酪
并从上方加热盘子，使盘子更美味
他在上面加了一些墨西哥胡椒，很普通的顾客问这个名字
不寻常的小吃ignacio没多久就说
玉米片特殊的奶酪泡芙曾经是废物
在1930年代，爱德华·威尔森（Edward wilson）注意到一些渗出的玉米
在一家生产动物薄片食品的工厂的一台机器上
这些丝带看起来很有趣，所以爱德华决定把它们带回家，
尝试调味，他也注意到玉米膨化
如果暴露在空气中会变硬，实验结果证明是
成功，所以后来发展成为世界著名的小吃
现在速食面不是错误地发明的，但是有几个错误
在发明它们的时候，主要的想法是创造一个长架子的东西
几次失败的尝试后的生活
安藤百福发明了保存方法
他们以各种方式加工的面条
在热油中蒸脱水炒，调味
方便面曾经是奢侈品，因为它们价格昂贵
远比每个人都习惯的新鲜面条
不经意间发明的另一种产品是酸奶
它于数千年前首次出现在中亚
一些牧民在不知不觉中将牛奶储存在细菌丰富的地方
牛奶发酵了，结果
在较厚的质地和风味变化下，其中一位牧民对此并不感到害怕
一种菜，尝试了一下，没什么不好的事情发生在他身上，所以其他
人们今天也开始吃它，粉红色的柠檬水颜色很好
因为葡萄汁或添加了着色剂
但是关于它是如何发明的有两个传说
他们俩都是马戏团演员，第一个故事声称
在马戏团工作的亨利·阿拉特不知不觉中掉了一些
柠檬汁中的红色肉桂糖果，使它呈现出鲜明的粉红色
另一个故事是毛骨悚然的，它声称马戏团演员皮特·康克林有一天跑了
没水喝柠檬水，而是用浴缸里的水
他的一位同事洗过她的红色长袜的地方
裤子的颜色变成水粉色皮特，加了些糖
柠檬和酸片，他称之为草莓柠檬水
顾客非常喜欢，他的销量翻了一番
是的，人们为这些东西气喘吁吁
焦糖的颠倒版本的焦糖布丁
苹果派第一次被错误地煮熟
斯蒂芬妮和卡罗琳·塔顿的两个姐妹在1800年代经营一家酒店
一天，斯蒂芬妮想煮一个简单的苹果派
但是她炖苹果和黄油太久了
为了掩饰自己的错误，她将面包皮放在苹果上，然后放入
她把馅饼从烤箱里拿出来的时候
她注意到有几个烧痕，这是她不想做的糟糕的一天
客人注意到了，所以她把馅饼翻了过来，
提出了它作为一个全新的食谱惊讶的客人只是喜欢
派很快成为他们的招牌甜点
好吧，我真的饿了